=== PAGE 7 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
0. SIC HERHEITSINFORMATION
0.1. Allgemeines
Dieses Kapitel enthält Anweisungen zur Vorbeugung von Personen- und Sachschäden.
Diese Anweisungen mögen unvollständig sein. Sollten Fragen oder Probleme auftauchen, wenden Sie sich bitte an das
MP-Personal.
0.2. Gebrauch der Vía Serie (VEA1) Anlage
Die Vormontierte Elektrische Anlage (VEA) Vía Serie ist für die Steuerung von Aufzügen mit 1 oder 2
Geschwindigkeiten, Frequenzumrichter und öldynamischen Bauteilen (je nach Typ) vorgesehen. Alle weiteren
Anwendungen einer VEA, die nicht dem angegebenen Verwendungszweck entsprechen, gelten als unangemessene
Anwendung.
Zum angemessenen Verwendungszweck gehören das Lesen und die Einhaltung der in diesem Handbuch enthaltenen
Anweisungen, und zwar insbesondere jener, die sich auf die Sicherheit beziehen. Weiterhin ist auch die Ausführung
regelmäßiger Revisionen Teil des angemessenen Verwendungszwecks.
Nicht der Hersteller, sondern der Installateur oder Wartungsbetrieb der elektrischen Anlage haftet für die Personen- u.
/ o. Sachschäden, die sich aus einem unangemessenen Gebrauch ableiten.
0.3. Produktsicherheit
Das Produkt entspricht den zum Lieferzeitpunkt festgelegten Qualitäts- und Leistungsvorschriften. Das gelieferte
Produkt ist grundsätzlich sicher und zuverlässig. Die Vía Serie VEA und ihre Zubehörteile oder Ergänzungen müssen
unter fehlerfreien Bedingungen eingesetzt und laut Gebrauchsanweisungen in diesem Handbuch installiert und
verwendet werden.
0.4. Anforderungen an das Personal
Die für die Installation, Inbetriebnahme, Einstellung und Wartung der Vía Serie VEA zuständigen Personen müssen
über die für die Ausführung ihrer Tätigkeit notwendige Qualifizierung, Eignung und Ausbildung verfügen.
Auf der Grundlage ihrer Kenntnisse und Erfahrung müssen sie die möglichen Gefahren bei dieser Tätigkeit erkennen
können. Sie müssen außerdem die Regelungen und Sicherheitsvorschriften zur Unfallverhütung in ihrer europäischen,
nationalen und regionalen Ausführung kennen.
Nur das zu diesem Zweck ausgebildete Personal darf zur Tätigkeit zugelassen werden. Lehrlinge dürfen nur unter
Aufsicht von qualifiziertem Personal arbeiten.
0.5. Inbetriebnahme
Während der Inbetriebnahme der VEA können unerwartete Gefahrensituationen aufgrund einer fehlerhaften
Installation, beschädigter Bauteile, falscher Einstellung oder falscher elektrischer Anschlüsse auftreten.
Während der Einstellung müssen folgende Punkte sichergestellt werden:
Im Gefahrenbereich dürfen sich keine Personen aufhalten oder Gegenstände vorhanden sein.
Die NOT-AUS-Vorrichtungen müssen ordnungsgemäß funktionieren.
Der Geschwindigkeitsbegrenzer und die weiteren mechanischen Bremsen müssen eingeschaltet sein.
Die gültigen Sicherheitsrichtlinien und -vorschriften müssen eingehalten werden.
0.6. Gefahren durch Strom. Restspannung
Bevor man mit schon installierten Schaltschränken oder solchen, die gerade installiert werden, arbeitet, muss
sichergestellt werden, dass sie ausgeschaltet sind und von der allgemeinen Stromversorgung getrennt sind.
Gleichzeitig sind alle notwendigen Maßnahmen zu treffen, um eine unbeabsichtigte Wiedereinschaltung zu verhindern.
Die meisten Vía Serie Schaltschränke enthalten Akkus oder unterbrechungsfreie Stromversorgungen (USV). Diese
Vorrichtungen speichern Strom und stellen ihn bei Stromausfällen auch dann bereit, wenn der Schrank isoliert und der
Hauptschalter ausgeschaltet ist. Stellen Sie sicher, dass diese Vorrichtungen ausgeschaltet sind, bevor am
Schaltschrank gearbeitet wird.
Bei Schaltschränken mit Frequenzumrichtern muss außerdem berücksichtigt werden, dass Lebensgefahr durch
Stromschlag aufgrund der Restladung der Kondensatoren besteht.
1
VEA = vormontierte elektrische Anlage
V3.08 – 05/2012 7 MTELIEPVS308_DE