=== PAGE 133 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
Nullst ellung an den Fahrkorblastzellen: Es muss sichergestellt werden, dass der Fahrkorb leer ist. Anschließend
muss der im folgenden beschriebene Vorgang ausgeführt werden:
- Auf das Konfigurationsmenü der Steuerung gehen. Zu diesem Zweck muss man den SETUP-
Knopf der Konsole 2 Sekunden lang ununterbrochen drücken.
- Sobald man sich im Konfigurationsmenü befindet, erscheint auf dem Konsolendisplay Prog.
(RECHTS) 1 x drücken, damit das Bedienungsmenü OPEr erscheint. Um in das Menü zu
gelangen, muss man den INTRO Knopf der Konsole drücken, bis auf dem Display Pcer
erscheint.
- Um die Nullstellung zu bestätigen, muss der INTRO Knopf auf der Konsole wieder gedrückt
werden. Mit dem (RECHTS) Button der Konsole die Option Sí (ja) wählen und 2 Sekunden
lang den INTRO-Knopf drücken, indem die Nullstellung bestätigt wird. Wenn der Ablauf richtig
erfolgt ist, zeigt das Konsolendisplay Po an.
OPEr
INTRO
drücken
PCEro
INTRO
drücken
Ändern JA / NEIN
5i durch drücken 
INTRO zur
Bestätigung drücken
Po
Nullstellung an Zellen an fester Stelle: Um PCEr ausführen zu können, muss die Steuerung betriebsbereit sein und
im Normalmodus stehen, um Fahrkorbbewegungen ausführen zu können, welche das Seilgewicht berechnen. Die
auszuführenden Bewegungen sind folgende:
- Bei PCEr Bestätigung erteilt die Steuerung den Befehl, die Türen zu schließen und ruft die
höchste Etage auf.
- Nachdem sich der Fahrkorb auf der obersten Etage befindet, liest das System das im Fahrkorb
vorhandene Gewicht ab und führt einen Aufruf auf die unterste Etage auf.
- Nach der Fahrt in die unterste Etage wird die Nullstellung der Zellen beendet und die Konsole
zeigt auf dem Display das Seilgewicht an. 2 Sekunden nach Anzeige des Seilgewichts geht die
Steuerung auf den Normalmodus über.
5.6.3.1.2. Gewichtseichung (cALib)
KALIBRIERUNG LASTZELLEN:
Um die Lastmessung einstellen zu können, muss eine gute Kommunikation zwischen der Platte des Maschinenraums
(SMQ) und des Fahrkorbs (CAB) bestehen. Um das festzustellen, kann man prüfen, ob die LED cab der SMQ Platte
richtig blinkend leuchtet.
WICHTIG: Kalibrierungsvorgang der Zellen nach PCEr Einrichtung ausführen.
Gewichtseinstellung (cALib)
Das Ziel der Gewichtseinstellung besteht darin, dass die Fahrkorb- oder PF-Platte das Verhältnis zwischen dem
Zellensignal und dem in den Fahrkorb eingeführten Gewicht berechnet.
Gewichtseinstellung:
- Ein bekanntes Gewicht in den Fahrkorb stellen. Es wird empfohlen, dass das Gewicht mindestens 50 % der
Gesamtlast betragen soll.
- Auf das Kalibrierungsmenü gehen und in der Konsole den diesem Gewicht entsprechenden Wert eingeben:
 Mit der Taste  (RECHTS) und  (LINKS) muss das Zeichen gewählt werden, das geändert werden
muss.
 Mit der INTRO-Taste den Wert dieses Zeichens ändern.
 Mit der SETUP-Taste den eingegebenen Wert übernehmen.
V3.08 – 05/2012 133 MTELIEPVS308_DE