=== PAGE 9 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
1. VOR MONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE
1.1. Allgemeine Eigenschaften
Die Haupteigenschaft dieser Anlage besteht aufgrund ihrer verteilte Elektronik in der bedeutenden Vereinfachung der
Verkabelung, unbeschadet deren Varianten und Leistungen. Dazu kommt der Vorteil unseres schon traditionellen
Steckverbindungssystems, durch das der Einbau der Anlage schneller und einfacher wird.
1.2. Leistungen
1.2.1. VEA-Leistungen
 Versorgungsspannung: 400 V AC oder 230 V AC, Frequenz 50 oder 60 Hz, je nach lokalem Netz
 Steuerspannung: 24 V DC.
 Spannung der Sicherheitskreis: 110 V AC
 Anrufaufzeichnung, Serienkommunikation, Überlastungs- und Kurzschlussschutz: 24 V DC.
 Ausgänge mit Stellungsanzeiger (Display) über Serienkommunikation: 24 V DC.
 Alle zusätzlichen Anzeigen außerhalb über Serienkommunikation: 24 V DC.
 Sonderschlüssel außerhalb mit Sonderfunktionen (Feuerwehr, außer Betrieb...).
 Alle zusätzlichen Anzeigen im Fahrkorb über Serienkommunikation: 24 V DC.
 Schlüssel im Fahrkorb mit Sonderfunktionen (außer Betrieb, DTS2,...).
 Ausgang für Türbedienung, Möglichkeit für bis zu dreifachem Zugang:
Standard:
o 220 V AC Einphasig
o 220 V AC einphasig + Nockensignal (REVECO I, REVECO II)
o Dauerstrom
o 110 V AC, 220 V AC oder 380 V AC Drehstrom
 Ausgang für Bremse: 20, 48, 60, 80, 220 V AC / DC
 Elektrische Nocke mit Aufnahme einer zusätzlichen Platte
 LED für Etagennummer
 Geschwindigkeitsregulierung durch Hinzufügung des 3VFMAC-DSP Frequenzumrichters.
 Nachregulierung (nur öldynamisch) und Annäherung bei geöffneten Türen (elektrisch 3VF und öldynamisch) bei
Einbau des Regulierers 538.
 Es gibt eine vormontierte elektrische Anlage für maschinenraumlose Aufzüge (MRL). Siehe MRL
Installationshandbuch.
 Auf Bestellung können Anlagen mit Sonderleistungen hergestellt werden.
 Automatische Bergung bei öldynamischen und elektrischen Aufzügen mit Geschwindigkeitsregulierung
1.2.2. Leistungen der Vía Serie Steuerung
Mit dieser Steuerung kann eine Gruppe von bis zu 6 Aufzügen mit jeweils 32 Etagen gesteuert werden. Die
Konfigurierung im komplexesten Fall unterscheidet sich wenig von der einfachsten, ausgenommen in einigen Fällen
aufgrund der Verwendung von Verstärkerplatten für das Kommunikationssignal.
Weitere Leistungen:
 Sehr breites Sortiment an Funktionen, die mit einer Programmierkonsole parametrisiert werden können.
 Fehlermenü: Dabei wird unter Fahrkorb-, Schacht-, Maschinenraum- und allgemeinen Aufzugfehlern
unterschieden. Dazu kommt eine Fehlerhistorie.
 LEDs auf der Vía Serie Platte mit Auskunft über:
o Sicherheitskreis.
o Spannung der einzelnen Schaltungen
o Etagenhöhe
o Zustand der magnetischen Vorendschalter
o Steuerung im Inspektionsmodus
o Steuerung im Rettungsmodus (MES)
o Impulse
o Reset
o Nachregulierungsrichtung
2
DTS = Druckschalter Türschließung
V3.08 – 05/2012 9 MTELIEPVS308_DE