=== PAGE 8 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
Wenn der Frequenzumrichter manipuliert werden soll, müssen Stromversorgung (R, S,
T), Batterien und unterbrechungsfreie Stromversorgung (die letzten beiden, falls in
der Anlage vorhanden) ausgeschaltet werden. Anschließend MUSS GEWARTET
WERDEN, BIS DIE LED “DANGER HIGH VOLTAGE” KOMPLETT AUSGESCHALTET IST.
Andernfalls besteht Gefahr eines lebensgefährlichen Stromschlags.
0.7. Änderungen und Handlungen an der VEA Vía Serie
Am Produkt dürfen keine Änderungen ausgeführt werden, wenn sie nicht vorher ausdrücklich von MP freigegeben
wurden. Verwenden Sie nur Material und Zubehörteile, die von MP geliefert oder empfohlen wurden. Andernfalls
garantiert MP weder die ordnungsgemäße Funktionsweise des Produkts, noch die Einhaltung der Vorschriften.
0.8. Verpflichtungen seitens des Installations- / Wartungspersonals
Das Produkt ist derart konstruiert, dass es die anwendbaren Sicherheitsspezifikationen erfüllt. Damit die Sicherheit
jedoch wirksam wird, muss das Installations- und Wartungspersonal alle Sicherheitsvorschriften einhalten, die mit der
Ausführung seiner Tätigkeit zusammenhängen.
Planung und Ausführung der Maßnahmen, welche die Sicherheit der Techniker gewährleisten, sind Zuständigkeit des
Installations- / Wartungsbetriebs. Sie müssen das Vorhandensein und die Einhaltung dieser Maßnahmen sicherstellen.
Der Installations- / Wartungsbetrieb muss konkret sicherstellen, dass
 das Produkt innerhalb seiner Spezifikationen verwendet wird.
 die Funktionsweise der Anlage ordnungsgemäß ist, indem besonders auf alle Sicherheitsvorrichtungen
geachtet wird und diese regelmäßig geprüft werden.
 die notwendigen Schutzausrüstungen für das Installations- und Wartungspersonal verfügbar und
betriebsbereit sind.
 die technischen Unterlagen zugänglich und in gutem Zustand sind.
 das Personal, das mit dem Produkt arbeitet, ordnungsgemäß qualifiziert ist und über die notwendige
Ausrüstung verfügt.
 alle Sicherheits- und Warnaufkleber am Gerät kleben und nicht entfernt wurden.
V3.08 – 05/2012 8 MTELIEPVS308_DE