=== PAGE 113 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
FEHLERTABELLE
Art des Familien- Fehler-
Fehlerbeschreibung Ursache und mögliche Lösungen
Vorfalls nummer nummer
F 01 02 Sicherheitskreis geöffnet Die Sicherheitskreis zwischen Punkt 1H und 3C wurde geöffnet.
Wenn die Sicherheitskreis nach der Öffnung zwischen 1H und
Aufzug geparkt nach Feststellung eines 3C schließen sollte, würde der Fahrkorb auf der unteren Etage
F 01 03
F0102 Fehlers (nur Hydraulikaufzüge). mit geschlossenen Türen stehen bleiben und der Aufzug wäre
außer Betrieb, indem er F0103 anzeigt.
110 V Versorgungsfehler (STR Es fehlen 110 V an der VSS Klemme des XTSS Steckers der VS-
F 01 09
Sicherung, Phasenfehler an KVF) SMQ Platte.
Es wurde eine Fahrkorbfahrt mit höherer Geschwindigkeit als
F 01 20 Geschwindigkeitsbegrenzer der für diese Anlage zugelassenen Höchstgeschwindigkeit
festgestellt.
Es wurde eine unbeabsichtigte Bewegung festgestellt. Der
Unbeabsichtigte Fahrkorbbewegung
F 01 29 Fahrkorb durchquert den gesamten Türentriegelungsbereich mit
(nur bei Anlagen laut Änderung A3).
geöffneten Türen, ohne auf Etagenebene stehen zu bleiben.
An der KP2 Klemme ist keine Spannung vorhanden, wenn der
Kontakt des Monitoringsystems bei Aufzug mit geöffneten Türen auf der Etage steht. Kontakt des
F 01 30 Anlagen laut Änderung A3 Ventils oder Begrenzerspule prüfen, je nachdem, ob es sich um
hängengeblieben einen Hydraulik- oder einen elektrischen Asynchronaufzug
handelt.
Etagentürkreis geöffnet während einer Beim Fahren des Aufzugs wurde eine Öffnung der Türkreis
F 02 06
Fahrt (Punkt 6H) festgestellt.
Riegelkreis geöffnet während einer Beim Fahren des Aufzugs wurde eine Öffnung der Riegelkreis
F 02 07
Fahrt (Punkte 7H, 8H, 9H) festgestellt.
Wiederholte Fehler am Kreis der Nach wiederholten Versuchen, die Türen zu schließen, wurde
F 03 05
Fahrkorbtüren kein Schließen des Riegelkontakts 7H-8H, 8H-9H festgestellt.
Kontakte der externen Riegel oder des Nach einer anfänglichen Rücksendung oder nach einem
F 03 55 Fahrkorbriegels der Sicherheitskreis Ausgang des Inspektionsmodus wird keine Schaltung an der
überbrückt. Riegelkreis, Punkte 8H-9H, festgestellt.
Bei stillstehendem Aufzug mit geöffneten Türen wird
F 06 04 Schütz hängengeblieben
Spannungsmangel an der KP1-Klemme festgestellt.
Wenn die Schütze nach einem Betriebsbefehl nicht anziehen,
versteht die Steuerung, dass der Umrichter nicht richtig
funktioniert. In diesem Fall unterbricht die Steuerung den
Kommunikationsfehler mit 3VF Startbefehl und versucht ihn nach einigen Sekunden erneut.
F 06 18
Umrichter Bei gearless Anlagen laut Änderung A3 wird der Eingang der
KP2 Klemme mit der Funktion “Umrichterfehler” konfiguriert
(Parameter “Eingangsfunktion KP2” mit Wert 1). Die Logik
dieses Eingangs lautet: bei 24 V Ausbleiben = Fehler.
Wenn die Steuerung mit manueller Rückstellung (Parameter
„manuelle Rückstellung“ auf den Werten 1 oder 2) konfiguriert
ist, erscheint dieser Fehler, wenn versucht wird, die Steuerung
F 06 20 Fehler manuelle Rückstellung neuzustarten, indem sie nach einem Fehler, der keine
automatische Rückstellung zulässt, aus- und eingeschaltet wird.
Die Rückstellung ist nicht möglich, ohne vorher auf
Inspektionsmodus zu gehen.
Die Auf- und Abwärtsdruckschalter führen zwei Funktionen aus:
Einerseits geben sie der Steuerung die Bewegungsrichtung an
Kontakt der Aufwärts- oder
und auf der anderen Seite überbrücken sie die Sicherheitskreis,
F 06 34 Abwärtsdruckschalter des
indem sie das Verfahren des Aufzugs zulassen.
Inspektionskasten hängengeblieben.
Dieser Fehler zeigt an, dass der Kontakt, der der Überbrückung
der Sicherheitskreis zugeordnet ist, hängengeblieben ist.
An der EA2-Klemme ist keine Spannung vorhanden. Am
F 06 40 Maximal- oder Minimaldruckregler Hydraulikaggregat wurde eine ungeeignete Spannung
festgestellt.
P15 Jumper anbringen und dem Parameter
F 06 41 Inspektion: Jumper P15 entfernt
„Inspektionsgeschwindigkeit“ den Wert 0,6 zuordnen.
Möglicher Schaden am internen Speicher. Parameter
F 09 17 Konfiguration Block P überprüfen. Sollte der Fehler weiter bestehen, muss mit dem
Kundendienst Kontakt aufgenommen werden.
Möglicher Schaden am internen Speicher. Parameter
F 09 30 Konfiguration Block C überprüfen. Sollte der Fehler weiter bestehen, muss mit dem
Kundendienst Kontakt aufgenommen werden.
Möglicher Schaden am internen Speicher. Parameter
F 09 31 Konfiguration Block S überprüfen. Sollte der Fehler weiter bestehen, muss mit dem
Kundendienst Kontakt aufgenommen werden.
Möglicher Schaden am internen Speicher. Parameter
F 09 32 Konfiguration Block E überprüfen. Sollte der Fehler weiter bestehen, muss mit dem
Kundendienst Kontakt aufgenommen werden.
F 09 40 Interner Plattenfehler Platte beschädigt. Reparatur notwendig.
Die Hardwareversionen der Platten des Maschinenraums und
F 09 41 Unvereinbarkeit 1
des Fahrkorbs sind unvereinbar.
Die Hardwareversionen der Platten des Maschinenraums und
F 09 42 Unvereinbarkeit 2
des Fahrkorbs sind unvereinbar.
Kein Signal des Positionssensors (Klemme P des XPOS
F 10 01 Maximale Fahrtdauer Steckers) innerhalb einer längeren Zeit als der im Parameter für
maximale Fahrtdauer (MFD) festgelegten Zeit.
Nach Beendigung einer Fahrt wurde eine (zu hohe oder zu
niedrige) Abweichung zwischen der Pulszahl, die während der
F 11 08 Orientierungsverlust Aufzug
Fahrt gezählt und der Pulszahl, die dieser Fahrt zugeordnet ist,
festgestellt.
Aufzug auf Zwischenetage bei Während einer Fahrt wurde ein geöffneter (spannungsloser)
F 11 13
geöffnetem Vorendschalter unterer Vorendschalter (AFI Klemme XANTF Stecker) oder
V3.08 – 05/2012 113 MTELIEPVS308_DE