=== PAGE 126 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
5.4.9.6. Test Kabinentableau (bot)
Bei diesem Test werden Display und Druckschalter der Kabinentableau geprüft.
Bei diesem Test wird die ordnungsgemäße Verbindung der Kabinentableau mit der Fahrkorbplatte geprüft.
Nachdem der Test eingeschaltet ist, müssen die Druckschalter der Kabinentableau gedrückt werden, um ihren richtigen
Anschluss zu prüfen. Beim Knopfdruck erscheint auf dem Fahrkorbdisplay die diesem Druckschalter zugeordnete
Etagennummer. Gleichzeitig leuchtet sein Register auf. Das ist nur eingeschaltet, wenn es sich um ein Vía Serie
Display handelt.
Um ein Reset des Tests auszuführen, kann der DTG Druckschalter gedrückt werden. Nach diesem Knopfdruck schalten
alle evtl. Eingeschalteten Druckschalter aus, bis neue Knopfdrücke erfolgen.
Der Test wird mit Knopfdruck auf einen beliebigen Druckschalter der Konsole beendet.
5.5. Funktionalitäten
In diesem Abschnitt werden folgende Funktionalitäten beschrieben:
 Automatische Bergung
 Brandmodus laut EN 81-73
 EN 81, -1/2 + Änderung A3
5.5.1. Automatische Bergung
Die automatische Bergung wurde geschaffen, um bei einem Ausfall der Gebäudestromversorgung den im
Aufzugsfahrkorb eingesperrten Personen helfen zu können. Mit diesem System wird die Versorgung des Aufzugs
während der Zeit aufrecht erhalten, die notwendig ist, damit die Steuerung eine kontrollierte Fahrt des Fahrkorbs bis
zu nächsten Etage ausführen kann und somit die Bergung der darin eingeschlossenen Personen ermöglicht.
Diese Funktionalität kann im Parameter „Bergungssteuerung“ eingerichtet werden, die sich auf der „Sicherheitenseite“
dieses Handbuchs befindet.
SICHERHEITEN
Parameter Beschreibung Abkürzung Werte Stückzahl
0: Nein
P0004 Bergungssteuerung
1: Ja
Beschreibung der Phasen der automatischen Bergung.
Phase der Ausschaltung:
In dieser Phase wird die Steuerung über den Eingang ES4 des XSM2 Pakets darüber informiert, dass der Aufzug von
Akkus und nicht vom Gebäudestrom versorgt wird. Zu diesem Zeitpunkt geht die Steuerung in den Bergungsmodus
über, indem sie folgende Tätigkeiten ausführt:
- Der Aufzug wird gestoppt.
- Er wartet 5 Zehntelsekunden ab, bevor der ES6 Ausgang des XSM2 Steckers eingeschaltet wird,
um dem Umrichter mitzuteilen, dass er auf Bergungsmodus gehen soll.
- Bei elektrischen 3VF Aufzügen wartet er 5 Sekunden und bei hydraulischen Aufzügen 2
Sekunden ab, bevor er auf die Bergungsphase übergeht. In diesem Zeitraum wird geprüft, ob
sich der Aufzug auf der Etage befindet oder nicht. Wenn sich der Aufzug auf der Etage befindet,
erteilt die Steuerung den Befehl, die Türen zu öffnen und geht auf die Ausschaltphase über.
Befindet er sich außerhalb einer Etage, geht sie auf die Bergungsphase über.
Bergungsphase:
In dieser Phase prüft die Steuerung, ob die Sicherheitkreis geschlossen ist. Ist dem nicht der Fall, wird der Befehl
erteilt, die Türen zu schließen. Nachdem die Türen geschlossen sind, ordnet die Steuerung den Start in
Abwärtsrichtung bei langsamer Geschwindigkeit an. Bei 3VF Aufzügen fährt der Fahrkorb auf die
nächstgelegene Etage, die den geringeren Stromverbrauch erfordert. Bei Hydraulikaufzügen fährt der
Fahrkorb immer auf die unmittelbar darunter liegende Etage.
Sobald die Etagenhöhe festgestellt wird, erteilt die Steuerung den Befehl, die Türen zu öffnen und geht auf die
Ausschaltphase über.
V3.08 – 05/2012 126 MTELIEPVS308_DE