=== PAGE 127 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
Aussch altphase:
In dieser Phase wartet die Steuerung darauf, dass sich die Fahrkorb- und Etagentüren schließen, um den ES6 Ausgang
des XSM2 Steckers auszuschalten.
Die Bergungssteuerung ist aktiv, bis sich der ES4 Eingang des XSM2 Steckers ausschaltet.
Sollte sich der ES4 Eingang des XSM2 Steckers in den Einschalt- oder Bergungsphasen ausschalten oder die
Stromversorgung wieder hergestellt werden, wird die Bergungsaktion ohne Unterbrechung bis zum Ende ausgeführt.
5.5.2. Brandmodus laut EN 81-73
Diese Vorschrift ist für Personen- oder Warentransportaufzüge vorgesehen, die nicht für den Feuerwehreinsatz
bestimmt sind, wie in der Vorschrift EN 81-72 angegeben.
Diese Funktionalität kann wie folgt eingeschaltet werden:
- Manuell:
In diesem Modus erfolgt die Einschaltung der Brandsteuerung anhand eines Schlüssels, der am
Etagentableau der Zwischenetage angebracht ist, die als Brandetage konfiguriert wurde (ES3
Eingang der erweiterten Masterplatte).
- Automatisch:
Im automatischen Modus (das Signal kommt von einer Brandzentrale) wird ein spannungsloser
Kontakt verwendet, der an den ES1 Eingang des XSM2 Steckers angeschlossen wird.
Die Vorschrift sieht außerdem die Möglichkeit vor, eine alternative Brandetage zu haben, die mit
einem zusätzlichen Eingang auf der SMQ-Platte eingerichtet wird. Die Ausschaltung der
Brandsteuerung muss in diesem Modus gleichzeitig über einen anderen Eingang als den der
Einschaltung erfolgen. Die Tabelle der Eingänge für den Automatikmodus zeigt die Eingänge, die
jeweils verwendet werden.
Tabelle der Eingänge für den Automatikmodus.
TABELLE DER EINGÄNGE FÜR DEN AUTOMATIKMODUS
Platte Eingang Funktionalitäten Eingangslogik
VVVF Hydraulisch
SMQ ES1 ES1 Einschaltung Brandmodus NG Kontakt
SMQ EA1 ES2 Ausschaltung Brandmodus NO Kontakt
SMQ EA2 ES3 Alternative Evakuierungsetage NG Kontakt
Tabelle der von dieser Funktionalität betroffenen Parameter:
SICHERHEITEN
Parameter Beschreibung Werte
P0001 Brandsteuerung 0 : No
1 : EN 81-72
2 : Australische Vorschrift
3 : U36(französische Vorschrift)
4 : EN 81-73PC
5 : EN 81-73
P0002 Etage für Evakuierung / Feuerwehrzugang Etage
P0003 Alternativetage für Evakuierung / Etage
Feuerwehrzugang
Der Unterschied zwischen Option EN 81-73PC und EN 81-73 des Parameters “Brandsteuerung” ist folgender:
- Beim Parameterwert laut EN 81-73PC, erteilt die Steuerung nach Abschluss der Rücksendung
des Fahrkorbs auf die Evakuierungsetage den Befehl, die Türen zu öffnen. Nach Ablauf der in der
Türprogrammierung definierten Zeit erfolgt der Befehl, sie zu schließen. Der Fahrkorb bleibt mit
geschlossenen Türen auf der Etage, während das Brandsignal aktiv ist.
- Beim Parameterwert laut EN 81-73 lässt die Brandsteuerung den Aufzug nach Abschluss der
Rücksendung des Fahrkorbs auf die Evakuierungsetage auf der Etage mit geöffneten Türen
stehen, solange das Brandsignal aktiv ist.
Als Default ist die Brandfunktionalität automatisch konfiguriert. Um den manuellen Modus konfigurieren zu können,
muss der Parameter „Alternativetage für Evakuierung / Feuerwehrzugang“ mit dem Wert 33 festgelegt werden.
V3.08 – 05/2012 127 MTELIEPVS308_DE