=== PAGE 124 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
5.4.9. 2. Automatischer Test der Etagendruckschalter (PvL A)
Dieser Test prüft die vorhandenen und angeschlossenen Etagendruckschalter. Wird der Test eingeschaltet, werden die
Etagendruckschalter automatisch überprüft. Mit der Mac-Bus-Linie wird geprüft, ob sie eingeschaltet sind und eine
Verbindung mit der Maschinenraumplatte besteht.
Die Anzahl der Druckschalter entspricht dem Parameter der Etagenanzahl der Anlage.
Das Ergebnis der Überprüfung kann wie folgt ausfallen:
i.O.: Auf dem Display der Konsole erscheint Po und zeigt an, dass mindestens ein Druckschalter pro Etage der
Anlage vorhanden ist und dieser gleichzeitig eine richtige Verbindung mit der Platte des Maschinenraums hat.
n.i.O.: Nach Abschluss des Tests erscheint auf dem Konsolendisplay die Nummer der Etage, die ausgefallen
ist – in diesem Fall Etage 01. Sollte mehr als eine Etage ausgefallen sein, wird nur die erste Etage angezeigt,
die ausgefallen ist.
Der Test wird mit Knopfdruck auf einen beliebigen Druckschalter der Konsole beendet.
5.4.9.3. Manueller Test des Etagentableaus (PvL I)
Mit diesem Test wird manuell und individuell die ordnungsgemäße Funktionsweise des Etagendruckschalters geprüft.
Wird dieser Test eingeschaltet, wartet die Platte des Maschinenraums auf den Knopfdruck der Etagentableau.
Sobald der Knopfdruck auf eines Etagentableau festgestellt wird, zeigt die Konsole die Etage an, auf der dieses Tableau
konfiguriert ist und alle Ausgänge dieses Druckschalters werden aktiviert (Pfeil aufwärts, Pfeil abwärts, Aufzeichnung
des Abwärts- / Aufwärtsdruckschalters, usw.). Nach 5 Sekunden kehrt er auf den Normalzustand zurück.
Auf dem Display wird folgende Information angezeigt:
Anzeige auf Display
Anzeige auf Display
ohne Knopfdruck
nach Knopfdruck
auf
auf
Außendruckschalter
Außendruckschalter
Der Test wird mit Knopfdruck auf einen beliebigen Druckschalter der Konsole beendet.
5.4.9.4. Displaytest (dI5P)
Test zur Prüfung der Anzeigedisplays auf der Etage.
Bei diesem Test werden alle Displays geprüft, die an die Vía Serie Steuerung angeschlossen sind, d. h. die MP-Displays
(die per Kommunikationsbus angeschlossen sind), wie auch die der Kaufteile (die mit einem diskreten Draht
angeschlossen sind).
Beim Einschalten des Tests werden zunächst alle Displayteile eingeschaltet (Segmente, Überlastausgang, Ausgang
Gewichtsstange).
Nach dieser Einschaltung werden die Symbole, die den einzelnen Etagen der Anlage zugeordnet sind, mit 2 Sekunden
Intervall durchlaufen.
V3.08 – 05/2012 124 MTELIEPVS308_DE