=== PAGE 139 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
5.6.4. Menü Betriebsmodus (nodo)
Dieses Menü bietet 2 Optionen:
1. ctr 3. Kontrolle der Steuerung im Inspektionsmodus, indem die Druckschalter der Platte des Maschinenraums
(SMQ) verwendet werden => inaktive Option.
2. tE5t. Dieses Menü schaltet die Testoption ein. (Siehe Kapitel Testmenü).
5.6.5. Unterdrückungsmenü (inh)
In diesem Menü können die im Folgenden angegebenen Steuerungsfunktionen ausgeschaltet werden.
5.6.5.1. Menü zur Unterdrückung der Außenaufrufe (LLE)
Damit werden die Außenaufrufe des Aufzugs ausgeschaltet.
5.6.5.2 Menü zur Unterdrückung der Fahrkorbaufrufe (LLC)
Damit werden die Fahrkorbaufrufe des Aufzugs ausgeschaltet.
5.6.5.3 Menü zur Unterdrückung der Lichtzelle (Fot)
Schaltet alle konfigurierten Lichtzellen aus.
5.6.5.4 Menü zur Unterdrückung des Gewichts (PE5o)
Schaltet die Gewichtsablesung der Lastzellen, wie auch aller Lastmessvorrichtungen, die an die Steuerung
angeschlossen werden können, aus.
5.6.5.5 Menü zur Unterdrückung der Bedienung (oPEr)
Schaltet die Öffnung der Bedienungen aus. Die Türen bleiben geschlossen.
5.6.6. Menü zur Eingabe eines Codes als Zugriffsbeschränkung (ACCE)
Mit diesem Menü kann ein Code zur Zugriffsbegrenzung eingegeben, eingeschaltet und ausgeschaltet werden.
5.6.6.1. Einschaltung des Codes zur Zugriffsbeschränkung (Activ)
Damit kann der Zugriffscode auf das Konfigurationsmenü der Steuerung ein- und ausgeschaltet werden. Um den
Zugriff einschränken, muss dieser Code unbedingt sofort nach Anwahl seiner Einschaltung eingegeben werden.
Sobald man sich im Konfigurationsmenü befindet, muss man den  (RECHTS) Knopf drücken, bis das Zugriffsmenü
(ACCE) erscheint. INTRO Knopf drücken, um in das Menü zu kommen. Um auf das Code-Menü zu kommen, muss man
mit den (RECHTS) oder (LINKS) Knöpfen verfahren, bis Activ erscheint.
Wird der Zugriffscode eingeschaltet, fordert das Konfigurationsmenü der Steuerung bei jedem Zugriffsversuch die
Eingabe dieses Codes an.
V3.08 – 05/2012 139 MTELIEPVS308_DE