=== PAGE 106 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
Zugriffstasten
Die Aufgabe der Zugriffstasten hängt vom Menü und dem jeweiligen Zusammenhang ab. Im Anschluss werden die
Funktionen der wichtigsten Tasten beschrieben.
SETUP: Dieser Druckschalter besitzt unterschiedliche Funktionalitäten, die im Folgenden erläutert werden:
 Rücksetzen oder Rückkehr zum direkt höheren Punkt des Menüs, in dem man sich befindet.
 Zugriff auf den Programmierungsmodus: Um zur Programmierung zu gelangen, muss die Taste 2 Sekunden
lang ununterbrochen gedrückt werden.
 Parameterspeicherung: Bei der Parameteränderung verlässt man durch Drücken auf den SETUP-Druckschalter
den Parameter und die erfolgten Änderungen werden gespeichert.
(LINKS): Dieser Druckschalter besitzt unterschiedliche Funktionalitäten je nach Menüebene, auf der man sich
befindet:
 Auf der jeweiligen Menüebene kann man über dem Text nach links fahren.
 Auf der Ebene des Bedienungsmenüs wird der Zahlenwert, der bearbeitet wird, reduziert.
 Auf der Ebene des Parametermenüs wird der Cursor nach links geschoben.
(RECHTS): Dieser Druckschalter besitzt unterschiedliche Funktionalitäten je nach Menüebene, auf der man sich
befindet:
 Auf der jeweiligen Menüebene kann man über dem Text nach rechts fahren.
 Auf der Ebene des Bedienungsmenüs wird der Zahlenwert, der bearbeitet wird, erhöht.
 Auf der Ebene des Parametermenüs wird der Cursor nach rechts geschoben.
INTRO: Dieser Druckschalter besitzt unterschiedliche Funktionalitäten je nach Menüebene, auf der man sich befindet:
 Auf Menüebene gelangt zum ausgewählten Menü.
 Auf der Ebene des Bedienungsmenüs werden die gewählten Befehle ausgeführt.
 Auf der Ebene des Parametermenüs wird der Wert der gewählten Zahl erhöht.
5.4. Monitoring der Steuerung
(Alle Angaben zu diesem Punkt werden auf dem Display der MP KONSOLE angezeigt.)
Leistungen der Steuerung beim Monitoring:
 Anzeige der Informationen über den Aufzugsstatus.
 Anzeige der Anlagenfehler.
 Anzeige des Datums und der Uhrzeit des Systems.
 Ausführung simulierter Aufrufe aus dem Fahrkorb oder von außen.
 Anzeige der Softwareversion und des Erstellungsdatums.
V3.08 – 05/2012 106 MTELIEPVS308_DE