=== PAGE 125 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
Erzeugte Sequenz
LETZTE ETAGE
P01 P02 P03 PXX
Der Test wird mit Knopfdruck auf einen beliebigen Druckschalter der Konsole beendet.
5.4.9.5. Bedienungstest (oPEr)
Test zur Überprüfung der Türbedienungen.
Test Operador (oPEr)
Der Bedienungstest wird für alle Bedienungen durchgeführt, die im System konfiguriert sind.
Dieser Test prüft Folgendes:
1.- Kommunikation. Es wird geprüft, ob die Kommunikation der Fahrkorbplatte mit den Bedienungen
besteht. Sollte eine Bedienung nicht mit der Steuerung kommunizieren, wird der Test abgebrochen und
folgender Fehler angezeigt:
Kommunikationsfehler der Bedienung 1 “1E1”, wobei:
1 - der Kommunikationsfehler ist.
E - konstant ist
1 - der dieser Bedienung zugeordnete Zugang ist.
2.- Überprüfung des Endschalters zum Schließen des Türbedieners Bei dieser Überprüfung erfolgt der
Befehl, die Tür zu öffnen und es wird geprüft, ob der Endschalter zum Schließen beim Öffnen der Riegel
geschlossen ist. Andernfalls würde folgender Fehler erscheinen:
Fehler Endschalter Schließen “2E1”, wobei:
2 – der Fehler Endschalter Schließen ist
E - konstant ist
1 - der dieser Bedienung zugeordnete Zugang ist.
3.- Überprüfung des Endschalters zum Öffnen Bei dieser Überprüfung erfolgt der Befehl, die Tür zu schließen und
es wird geprüft, ob der Endschalter zum Öffnen beim Schließen der Riegel geschlossen ist. Andernfalls würde
folgender Fehler erscheinen:
Fehler Endschalter Öffnen “3E1”, wobei:
3- der Fehler Endschalter Öffnen ist
E - konstant ist
1 - der dieser Bedienung zugeordnete Zugang ist.
4.- Empfindlichkeit Bei dieser Prüfung wird die Empfindlichkeit der Türbedienung ausgelesen. Wenn sie aktiv
ist, entsteht folgender Fehler:
Empfindlichkeitsfehler “4E1”, wobei:
3 – der Empfindlichkeitsfehler ist
E - konstant ist
1 - der dieser Bedienung zugeordnete Zugang ist.
Test beendet i.O. Test mit Fehlern beendet
Po 4E1
Der Test wird mit Knopfdruck auf einen beliebigen Druckschalter der Konsole beendet.
V3.08 – 05/2012 125 MTELIEPVS308_DE