=== PAGE 102 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
4.1.2. Prüfung der Stromkontinuität
Sie muss zwischen der Erdungsklemme des Maschinenraums und den verschiedenen Aufzugselementen erfolgen, die
unbeabsichtigt unter Spannung gesetzt werden können.
Für die Ausführung dieser Prüfung ist laut harmonisierter HD 384.6.61 S1 Norm ein Gerät mit folgenden Eigenschaften
erforderlich:
24V Vakuumnetzgerät für Dauer- oder Wechselstrom mit 0,2 A Mindeststromstärke.
Die mit diesem Gerät an den verschiedenen Punkten erfolgten Messungen dürfen nicht 0,1 W Widerstand
überschreiten.
4.2. Inbetriebnahme
Nach Ausführung der entsprechenden Überprüfungen muss die Inbetriebnahme der Anlage erfolgen. Zu diesem Zweck:
A. Stromversorgung am Schrank anschließen.
B. Ordnungsgemäße Funktionsweise aller Bauteile prüfen, wobei besonders auf alle Sicherheitsbauteile zu achten ist.
Zu diesem Zweck müssen alle Punkte der Sicherheitskreis überprüft werden. In den Punkten 1.6 und 1.9 dieses
Handbuchs sind die allgemeinen Schaltbilder der verschiedenen Anlagentypen dargestellt.
C. Je nach Bedarf die Magnete des Geschwindigkeitswechsels und der Etage einstellen.
D. Allgemeine Überprüfung und Reinigung der Anlage für die anschließende Inbetriebnahme.
E. Steuerung nach Angaben im Kapitel 5 konfigurieren. Das muss an der Platte der Maschinenraums und am
Umrichter, falls vorhanden erfolgen, obwohl sie komplett parametrisiert das Werk verlassen.
F. Gewicht einstellen: Siehe Punkt 5.6.3.1. dieses Handbuchs.
G. 3VFMAC Frequenzumrichter konfigurieren. Bei Anlagen mit Geschwindigkeitswechsel sin die Angaben im
entsprechenden Umrichterhandbuch zu befolgen.
Auf der Platte im Maschinenraum ist ein Display vorhanden, dessen Information nützlich ist, um evtl. Störungen beim
Aufzugsbetrieb, wie auch die Zustände, in denen sich der Aufzug befinden kann, zu kennen. Diese Informationen sind
in den folgenden Abschnitten dargestellt.
V3.08 – 05/2012 102 MTELIEPVS308_DE