=== PAGE 10 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
1.2.3. Vorschriften
 EN 81-1/2+A2+A3 (an allen Stellen, wo sie anwendbar sind).
 EN 12015, Elektromagnetische Verträglichkeit
 EN 12016, Elektromagnetische Verträglichkeit
 EN 60204-1 (an allen Stellen, wo sie anwendbar sind).
1.3. Anforderungen der Anlage
 Die Schaltschränke müssen in einem geschlossenen Raum mit begrenztem Zugang und ohne
Umweltverschmutzung installiert werden. Die Einbauhöhe des Schranks muss zwischen 0,4 und 2 m betragen. Die
Abmessungen des Maschinenraums müssen derart bemessen sein, dass folgende Freiräume verbleiben:
o 2 m Höhe in Arbeitsbereichen
o Waagerechter Bereich gegenüber den Schalttafeln mit folgenden Abmessungen:
 Tiefe: 0,7 m ab der Außenfläche der Umhüllung
 Breite: die jeweils größere der beiden folgenden Abmessungen: 0,5 Meter oder die Gesamtbreite der
Steuertafel
 Waagerechter Bereich in den Steuer- und Wartungsbereichen, wie auch in den Bereichen manueller Noteingriffe:
0,6 x 0,5 m
 Laut Vorschrift muss die Temperaturspanne zwischen +5 und +40 ºC liegen. Sie wird durch einen
Temperaturfühler im Maschinenraum begrenzt. Die Betriebsspanne unserer Anlagen überschreitet jedoch diese
Grenzen.
 Die maximale Feuchtigkeit, unter der das Gerät arbeiten darf, beträgt 93 % ohne Kondensation.
 Die Schutzklasse der Schaltschränke der Anlage darf nicht geändert werden und muss mindestens IP2X
entsprechen.
 Zum Schutz müssen die Schaltschränke geerdet sein. Die Erdung muss als Erste angeschlossen und als letzte
abgeschaltet werden.
 Keine stärkeren Sicherungen als die auf der Tabelle Angegebenen verwenden.
 Die Höchstspannung, die auf die Sicherheitskreis angewendet wird, muss 125 V betragen.
 Am Gerät angeschlossene Leitungen und Aderendhülsen (falls vorhanden) müssen aufgrund der
elektrochemischen Potenziale aus Kupfer oder einem vergleichbaren Material sein.
 Die Netzfrequenz muss je nach lokalem Netz 50 oder 60 Hz betragen.
 Die angegebenen Verbrauchswerte sind ungefähre Angaben und können je nach Maschinenmodell, Bediener,
Nocke usw. anders ausfallen.
 Auf dem Steuerschrank ist an der Tür ein Aufkleber vorhanden, auf dem einige Anforderungen der Anlage stehen.
Bei einer maschinenraumlosen Anlage, siehe auch das spezifische Handbuch für diese Art Anlagen.
 Hauptschalter:
o Die Maschinenräume müssen für jeden Aufzug einen Hauptschalter haben, der die Stromversorgung
in allen aktiven Leitern (inkl. Phase und Nullleiter) unterbrechen und die höchste Spannung, die unter
normalen Betriebsbedingungen des Aufzugs bestehen kann, abschalten kann. Außerdem darf der
Hauptschalter keine Versorgung der Beleuchtung, Steckdosen oder Vorrichtung für Hilferufe
ausschalten. Der Hauptschalter muss stabile Ein- und Ausstellungen haben und in ausgeschalteter
Stellung mit einem Vorhängeschloss oder ähnlichem abgesperrt werden können, um zu verhindern,
dass er von Dritten unbemerkt eingeschaltet werden kann. Die Betätigung des Hauptschalters muss
vom Eingang zum Maschinenraum schnell und einfach erreichbar sein. Bei einem gemeinsamen
Maschinenraum für mehrere Aufzüge muss der entsprechende Aufzug eindeutig identifizierbar sein.
o Ein Schalter muss es ermöglichen, die Versorgung des Beleuchtungsstromkreises und der Steckdosen
im Fahrkorb auszuschalten. Sollten im Maschinenraum mehrere Maschinen stehen, muss für jeden
Fahrkorb ein Schalter vorhanden sein. Dieser Schalter muss in der Nähe des entsprechenden
Leistungshauptschalters angebracht werden.
o Im Maschinenraum muss ein ähnlicher Schalter oder eine Vorrichtung in der Nähe des Eingangs
vorhanden sein, um die Beleuchtungsversorgung zu steuern.
 Beide vorgesehenen Schalter müssen über einen eigenen Schutz vor Kurzschlüssen besitzen.
 Die Anlage muss zur Einhaltung von Punkt 4.3 der EN 12015, Elektromagnetische Verträglichkeit, laut IEC/TR2
61000-3-4 über einen Filter für harmonische Wellen verfügen.
 Mit Ausnahme des Versorgungssystems vom Typ IT muss der Netzanschluss des Geräts mit flexiblen Kupferleitern
Klasse 5, vom Typ 05V-K, erfolgen. Sie müssen eindeutig gekennzeichnet, mit Differenzial- und
Wärmemagnetschaltern geschützt sowie leicht zugänglich und in der Nähe des Geräts installiert sein. Dieser
Anschluss muss über eine Kraftdrehstromversorgung, eine einphasige Versorgung für Beleuchtung und eine
Steuerversorgung in getrennten Stromkreisen verfügen. Die Abmessungen der Leiterquerschnitte und Schutzleiter
müssen folgenden Tabellen entsprechen:
V3.08 – 05/2012 10 MTELIEPVS308_DE