=== PAGE 128 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
Beschr eibung der Funktionsweise:
Einschaltung
Egal ob die Einschaltung des Brandmodus manuell oder automatisch erfolgt, stellt die Steuerung fest, dass der
Brandmodus eingeschaltet ist, wenn die 24 V DC am entsprechenden Eingang wegfallen. Dann geschieht Folgendes:
- Sollte sich der Aufzug in Bewegung befinden und die Evakuierungsetage in Fahrtrichtung des
Fahrkorbs liegen, wechselt die Steuerung ihr Ziel und stoppt auf der Evakuierungsetage, indem
alle weiteren registrierten Aufrufe gelöscht werden. Befindet sich der Aufzug jedoch in Bewegung
und die Evakuierungsetage liegt nicht auf der Fahrtrichtung des Fahrkorbs, hält die Steuerung
auf der nächstgelegenen Etage an. Ohne die Türen zu öffnen, fährt sie dann zur
Evakuierungsetage.
- Wenn der Aufzug auf einer anderen Etage als der definierten Evakuierungsetage steht, erteilt die
Steuerung den Befehl, die Türen zu schließen, schaltet die Lichtzelle und den Druckschalter zum
Öffnen der Türen aus, während die Wiederöffnung der Türen aufgrund Hindernis bestehen bleibt.
Sobald die Türen geschlossen sind, fährt der Aufzug auf die als Evakuierungsetage konfigurierte
Etage.
- Sobald sich der Aufzug auf der Evakuierungsetage befindet, werden die Türen geöffnet und das
Signal „Außer Betrieb“ wird eingeschaltet.
Ausschaltung
- Manuell: Bei dieser Konfiguration wird der Brandmodus ausgeschaltet, indem der Schlüssel wieder auf seine
Ruhestellung gestellt wird.
- Automatisch: Bei dieser Konfiguration müssen 24 V DC (mindestens 1 Sekunde lang) am für die Ausschaltung des
Brandmodus bestimmten Eingang angelegt werden. Der Eingang zur Einschaltung muss auf 24 V DC gesetzt werden,
um den Brandmodus wieder einschalten zu können.
5.5.3 Änderung A3: Schutz gegen unbeabsichtigte Bewegungen
Die Änderung A3 entstand mit dem Ziel, den Anwender vor möglichen unbeabsichtigten Aufzugsbewegungen zu
schützen, wenn dieser geparkt ist oder sich der Etage mit geöffneten Türen nähert (UCM)5.
Feststellung UCM Fehler (Fehler F0129)
Der Prozess der UCM Feststellung hängt vom Typ des jeweiligen Aufzugs und den verwendeten Schutzmitteln ab.
Für 3VF Aufzüge mit Getriebe ist das von MP empfohlene Anti-UCM-System komplett mechanisch und besteht aus
einer Vorauslösung des Geschwindigkeitsbegrenzers in der Art, dass bei einer UCM automatisch die Fangvorrichtung
ausgelöst wird. In diesem Fall stellt die Steuerung den Fehler F0102 fest und kann ihn nicht von einer Verkeilung
wegen Übergeschwindigkeit unterscheiden.
Bei gearless 3VF Aufzügen entspricht das von MP empfohlene Anti-UCM-System der eigentlichen Maschinenbremse.
- Bei Anlagen ohne Voröffnung der Türen ist seitens der Steuerung keine UCM-Feststellung
vorhanden, da die Bremskonstruktion selbst unbeabsichtigte Bewegungen unmöglich macht.
- Bei Anlagen mit Voröffnung der Türen nimmt die 538 Regulierung die UCM-Feststellung vor,
wenn der Aufzug aus dem Entriegelungsbereich fährt, indem die Schütze ausgeschaltet und die
Maschinenbremse ausgelöst werden. In diesem Fall zeigt die Steuerung den Fehler F0129 an und
setzt den Aufzug außer Betrieb.
Bei Hydraulikaufzügen besteht das Anti-UCM-System aus einem doppelten Abwärtsventil, das die Schließung des
Hydraulikkreislaufs sicherstellt. Die 538 Regulierung nimmt die UCM-Feststellung vor, wenn der Aufzug aus dem
Entriegelungsbereich fährt, indem die Schütze ausgeschaltet und die Maschinenbremse ausgelöst werden. Wie im
obigen Fall zeigt die Steuerung den Fehler F0129 an und setzt den Aufzug außer Betrieb.
Der UCM-Fehler wird beim Ausschalten des Aufzugs nicht zurückgesetzt. Um diesen Fehler zurücksetzen zu können,
muss der Aufzug auf Inspektion und danach in den manuellen Modus zurückgesetzt werden.
Feststellung Monitoringfehler (Fehler F0130)
Die Anti-UCM-Bauteile müssen mit einem Monitoringsystem versehen sein, das deren ordnungsgemäße Funktionsweise
überwacht und den normalen Aufzugsstart verhindert, wenn dies nicht erfüllt ist. Die Feststellung des Monitoringfehlers
(F0130) erfolgt anhand des KP2 Eingangs der SMQ Platte. Die Ablesung dieses Eingang ist je Aufzugtyp
unterschiedlich.
Bei Hydraulikaufzügen überwacht der KP2-Eingang den Status der YS und YD Abwärtsfahrtventile anhand der Ablesung
beider jeweils daran befindlichen Induktivsensoren und prüft, ob der Ventilstatus der richtige ist. Diese Überprüfung
5
UCM: Uncontrolled Car Movement (englisch, unbeabsichtigte Fahrkorbbewegung)
V3.08 – 05/2012 128 MTELIEPVS308_DE