=== PAGE 74 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
3. EIN BAU
In diesem Kapitel soll eine Vorgehensweise dargestellt werden, die auf einfache Art beim Einbau der vormontierten
Anlage helfen und orientieren soll. Außerdem wird die einzuhaltende Reihenfolge festgelegt.
Der gesamte, im Folgenden beschriebene Vorgang geht davon aus, dass der mechanische Teil abgeschlossen ist.
3.1. Maschinenraumeinbau
Schaltschrank
Steuerung
Gegensprechanlage
(optional)
Maschinen-
versorgung
Motor-
anschluss
Schrankversorgung (vom
Hauptstromkasten)
Hängekabel Steuerung
und Schachtanlage
3.1.1. Befestigung des Steuerungsschranks
3.1.1.1. Schrank bei herkömmlicher Anlage
 An der Wand (Standard, linke Abbildung): An der Wand des Maschinenraums die notwendigen Bohrungen
vornehmen, um 2 der 10 gelieferten Dübel mit den entsprechenden Schwellenschrauben innerhalb der IP5
anzubringen. Die Stellung dieser 2 Bohrungen auf dem Abstand des jeweiligen Schranks vorher markieren.
Schrank mithilfe der damit gelieferten Flansche wie auf der Abbildung angegeben einbauen.
C-Halterung
Platine
 Auf der Platte (optional, rechte Abbildung): An der Plattenunterseite die notwendigen Bohrungen ausführen, um 4
der Dübel wie auf folgender Abbildung angegeben zusammen mit den entsprechenden Schwellenschrauben, die
sich innerhalb der IP5 befinden, anbringen. Außerdem die notwendige Öffnung für die Kabeldurchführung zum
Schacht (auf der Abbildung angegebene Mindestabmessungen) vornehmen. Danach die beiden Halterungen auf
der Platte an C befestigen. Schrank mithilfe der obigen Halterungen an den beiden mitgelieferten Platinen wie auf
der rechten Abbildung angegeben befestigen.
V3.08 – 05/2012 74 MTELIEPVS308_DE