=== PAGE 129 ===

TECHNISCHES PRODUKTHANDBUCH
VORMONTIERTE ELEKTRISCHE ANLAGE VÍA SERIE V8.5
erfolgt kontinuierlich, vorausgesetzt, dass der Aufzug stillsteht. Damit wird sichergestellt, dass keine Fahrten des
Aufzugs und keine Türöffnungen erfolgen, während der Monitoringfehler besteht.
Sollte der Zustand einer der Ventile nicht i. O. sein, zeigt die Steuerung „Monitoringfehler Ventil oder Spule“, Fehler
F0130, an.
Bei 3VF-Aufzügen mit Getriebe wird in den Geschwindigkeitsbegrenzer der Anlage eine Vorverriegelungsvorrichtung
eingebaut, deren Auslösung und Abschaltung vom Frequenzumrichter überwacht wird. Diese Vorrichtung verfügt
außerdem über einen Mikrokontakt, der den Zustand kontinuierlich überprüft, vorausgesetzt, dass der Aufzug
stillsteht. Damit wird sichergestellt, dass keine Fahrten des Aufzugs und keine Türöffnungen erfolgen, während der
Monitoringfehler besteht.
Sollte der Zustand des Mikrokontakts nicht i. O. sein (am KP2 Eingang sind bei stillstehendem Aufzug keine 24 V DC
vorhanden), zeigt die Steuerung „Monitoringfehler Ventil oder Spule“, Fehler F0130, an.
Der F0130 Fehler setzt den Aufzug außer Betrieb, während der Fehler des Ventils oder Mikroschalters der Verriegelung
besteht.
Bei gearless 3VF Aufzügen ist die Maschinenbremse das Sperrbauteil des Aufzugs und die Überwachung ihrer
Mikrokontakte wird vom Umrichter ausgeführt. Stellt dieser einen Mikroschalterfehler fest, wird der entsprechende
Fehler angezeigt, während die Steuerung „Kommunikationsfehler mit Umrichter“, F01618, anzeigt.
Parameter:
Um diese Funktionalität einsetzen zu können, muss folgender Parameter konfiguriert werden:
SICHERHEITEN
Parameter Beschreibung Werte
0: Schützkontakt hängengeblieben
1: Umrichterstatus
P0015 Funktionsweise KP2 Eingang
2: Monitoring Ventil- /
Begrenzerspulenkontakt
5.6. Konfigurierung der Steuerung mit MP-Konsole
Das Konfigurationsmenü ermöglicht:
 Programmierung der Steuerung (Prog)
 Einstellungstätigkeiten
 Auswahl der Betriebsmodi
 Unterdrückungen einschalten
 Zugriffsbeschränkung
V3.08 – 05/2012 129 MTELIEPVS308_DE